Veja como manter o controle das
conversas dos clientes e
transformá-las em atualizações claras
e confiáveis com o Microsoft 365
Copilot no Teams.
No chat, selecione o ícone do Copilot.
Peça ao Copilot para resumir a
discussão e descrever as próximas
etapas.
Em seguida, envie.
Agora você tem um resumo estruturado
que captura o que é importante.
Em seguida, peça ao Copilot para
redigir um email voltado ao cliente.
Vamos incluir a atividade mais recente
do caso, o status atual, os próximos
passos e o prazo para a próxima
atualização e o envio.
O Copilot transforma suas anotações em
uma atualização profissional elegante,
pronta para revisão e envio.
Por fim, peça ao Copilot para capturar
anotações do caso para uma entrega
perfeita.
Seu caso está totalmente documentado e
pronto para compartilhar.